Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 4]
Tang Rou, iré a salvar a los demás primero.
Probablemente no necesitaré todo el frasco
de Nether Dew.
Tu hermana quiere Nether Dew como regalo,
pero no necesariamente
necesita el frasco entero, ¿verdad?
Así es, Fang.
Será mejor que no me hagas bromas.
[Posada de licores maravillosos]
Gran Hermano.
Chaoran, Yuhan.
Subamos
primero para desintoxicar al señor Feng.
Colmillo.
Sólo ayuda al Gran Hermano
quita el dardo mariposa plateado, ¿de acuerdo?
Vamos.
Vamos a empezar.
Antes de retirar el dardo, hablemos.
No tengo nada que hablar contigo.
Está bien. Mejor no hablemos entonces.
Te lo advierto.
Rou es inocente y confiada.
Ahora él sigue llamándote Gran Hermano.
Me temo que le has
engañado completamente.
No me importa lo que pasó
entre ustedes dos antes,
pero mantente alejado de Rou de ahora en adelante.
Está bien.
Elección inteligente.
Estoy de acuerdo,
pero si Rou quiere seguirme o no
No depende de mí.
Tienes que preguntarle.
No te preocupes por eso.
Solo cumple tu promesa.
Su conjunto de herramientas parece bien preparado.
Debes tener bastante experiencia.
en la eliminación de dardos, ¿no?
Si el dardo lo hubiera disparado yo,
ya estarías muerto.
No habría ninguna posibilidad de eliminarlo.
Echa un vistazo.
¿Qué te parece éste
que mide tres pulgadas de largo?
¿A qué te refieres con lo que pienso?
¿Por qué me preguntas eso?
¿Asustado?
¿Tengo miedo? ¡Adelante!
Espera, eso no está bien.
Y aún hay más ahí.
Dentro de un mes,
Si ya no tienes más enredos
con Rou,
Quitaré el otro dardo.
Eres un canalla.
Échale la culpa al modo de ser del mundo.
¡Gran Hermano!
Gran Hermano.
Estuvo genial.
El veneno del Sr. Feng ha sido neutralizado.
Colmillo.
Dame el resto del Nether Dew.
Bueno, Fang,
El vino se acabó.
¿Estas jugando conmigo?
Supongo que la culpa es del modo como funciona el mundo.
¿Por qué la mirada? Tú fuiste el
que fue cruel desde el principio.
¡Hermano mayor! Tú...
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Mi dardo mariposa plateado
tiene su cuerpo y alas conectados.
Depende de ti si quieres
sufrir las consecuencias.
Eres hábil preparando cerveza, ¿verdad?
Reproduce un frasco de Nether Dew para mí.
Lo comprobaré esta noche.
Si no es lo suficientemente convincente,
Podrás descubrir lo que pasa.
¿Estás bien, Gran Hermano?
¿Duele?
Por supuesto que duele.
Tang Rou,
¿Puedes quitar el dardo restante?
¿para mí?
Realmente duele mucho.
No puedo, Gran Hermano.
En nuestra Secta Tang,
las armas ocultas de todos
tienen su propio estilo único.
Además,
Fang es muy hábil.
Si interfiero precipitadamente,
Su brazo sufrirá daños permanentes.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué opción tenemos?
Es hora de empezar a mezclar el vino.
[Song Mingzhu de la Banda del Poder, "Fénix Rojo"]
Maestro.
Es mi culpa por
no poder ayudarte a tiempo, Maestro.
Nunca esperé que apareciera semejante traidor.
dentro de nuestra pandilla de poder.
¿Se ha curado completamente el veneno de tu cuerpo
, Maestro?
De lo contrario nunca me lo perdonaría.
Siempre has estado más cerca
de Purple Phoenix.
¿No notaste
nada inusual en ella?
Yo, Song Mingzhu, lo juro por el cielo.
que mi lealtad hacia ti
es absoluta, Maestro.
Si tienes la más mínima sospecha
de mí, Maestro,
Por favor mátame ahora.
No te he matado todavía,
Así que no hay necesidad de decir más.
[Hace unos días en la Agencia de Escorts Changle]
Zheng Kaiyang, ¿dónde está la anciana señora Wu?
[Zheng Kaiyang, agencia de acompañantes Changle]
[Fénix Púrpura, Banda de Poder]
Entrega la ficha de mando del héroe.
¡Y dejaré tu cuerpo intacto!
Purple Phoenix, ¡
tu Power Gang ha ido demasiado lejos!
¡Hoy nuestra Agencia de Escorts Changle
luchará contigo hasta la muerte!
¿Liu Sui Feng?
[Liu Suifeng, subjefe de Power Gang]
Saludos, Subjefe Liu.
¿Ni siquiera pudiste manejar
una simple Agencia de Escorts Changle?
Por favor, perdóname, Subjefe Liu.
Fénix Púrpura, recuerda esto:
Nunca le doy una segunda oportunidad a nadie.
Sí.
¡Vamos! ¡Date prisa! ¡Muévete!
-¡Muévete!
-¡Padre!
¡Liu Sui Feng!
¡Padre!
-¡Padre!
¡Déjame ir!
Dale el tiempo que tarda
en arder una varilla de incienso.
Empecemos por su hijo mayor.
¡Padre!
No tomé la Ficha del Héroe.
¡Realmente no lo tomé!
Subjefe Liu.
", Confesó Zheng Kaiyang.
Pero el que tiene la ficha no está aquí.
En su ruta de escolta,
Encontraron a la anciana Wu
y quería robarle
la Ficha de Comando de Héroe.
Sin embargo, Zhang Linyi,
El espadachín divino Yin-Yang
que acompañaba a la anciana Wu sospechó.
Una vez que entraron en Jinzhong,
perdieron su rastro.
Pero se dice que la vieja señora Wu
Abordó el carruaje de la Secta Huanhua.
¿Secta Huanhua?
También encontramos las Pastillas para Marchar,
Supuestamente destinado a
los habitantes de las Tierras Baldías del Norte.
Fénix púrpura.
¿Quién te sobornó?
¿Quitarme la vida?
¿Cómo lo supiste...?
¿Cómo supiste
que te iba a envenenar?
Viniste hasta aquí para matarme.
e incluso traje
mi té favorito Qishan Cuimei.
¿Crees que sólo el té estaba envenenado?
Quinto Maestro Liu, eres inmune
a todos los venenos,
Pero cada vez que te encuentres con Marching Pills,
Definitivamente los tomarás.
Así que en esta Píldora de Marcha,
Infundí el veneno no tóxico,
Los escarabajos nocivos.
¿Crees que soy el único
en Power Gang ?
¿Quién te quiere muerto?
¿Quién está ahí?
¿Feng Lang?
Me llamó "bolsa de la suerte".
Levantarse.
Nunca pensé que
en medio de la huida de la persecución,
Maté a alguien casualmente
y tomé su lugar,
Aún así, Xiao Qiushui confiaría en mí
completamente.
Canción Mingzhu.
¿Sabes qué tipo de identidad?
¿A qué se le llama "bolsa de la suerte"
en el mundo marcial?
Nunca he oído hablar de ello.
¿Podría ser algún título oficial?
Xiao Qiushui seguía llamándome así.
Me pregunto qué quiso decir.
De todos modos,
con esta identidad,
Puedo entrar a la familia Xiao
antes que el Rey Espada.
Todos sus planes
Que Purple Phoenix viniera a matarme
sería en vano.
Maestro, ¿quieres decir?
¿ El Fénix Púrpura te atacó
por orden del Rey Espada?
Quien consiga la Ficha de Mando de Héroe
para Jefe
ganará gran mérito,
Y Sword King y yo
nunca nos hemos llevado bien.
Si lo consigue,
Naturalmente lo usará contra mí.
Sin embargo, como se ve,
Sin darse cuenta, me ha dado
un golpe maestro.
Estás bendecido con una gran fortuna, Maestro,
habiendo conocido a ese chico de la familia Xiao.
Escuché que se formaron
algo llamado
Hermandad Jurada de Shenzhou.
Siempre hablando de caballerosidad.
Qué ridículo.
En este mundo marcial,
La palabra "justicia"
murió hace mucho tiempo.
Son solo un grupo de hipócritas,
Persiguiendo ganancias
pero demasiado avergonzado para admitirlo.
Tarde o temprano, se arrodillarán ante
nuestra Banda de Poder.
La Secta Huanhua es fácil de defender
pero difícil de atacar.
Usando esta identidad
para ir con Xiao Qiushui
Realmente hará las cosas mucho más fáciles.
La ficha del héroe
pronto estará en tu poder, Maestro.
Entonces podrás poner a la familia Xiao
bajo tu control.
Veamos cómo ese Rey de la Espada
puede luchar contra ti entonces.
La familia Xiao no merece estar
bajo mi mando.
Todavía tengo una cuenta que saldar con ellos.
Por cierto,
No dejes que el Rey Espada sepa de
mi paradero.
Este Xiao Qiushui
se parece un poco al Jefe.
En nuestra pandilla, sólo los Ocho Reyes
He visto los verdaderos rostros de mí y del Jefe.
Incluso si los ocho reyes lo ven,
No lo confundirán con el Jefe.
No es necesario informar esto.
Sólo espera mis instrucciones.
Entiendo.
Esperaré cerca de la Secta Huanhua
su mensaje, Maestro.
Gran Hermano.
¿Qué opinas de esto?
Pienso que esto es bastante bueno.
Gracias a todos por salvarme.
Señor Feng, al verle así,
¿te sientes mejor?
Estoy mucho mejor ahora.
No puedo agradecerte lo suficiente.
No lo mencione, señor Feng.
Nuestro Gran Hermano
En realidad estaba buscando a alguien
llamado Feng Lang.
Nunca esperábamos realmente encontrarte.
Solo soy un don nadie que no vale la pena mencionar.
Hablé mal antes,
Señor Xiao, aún así no se ofendió.
and even saved me multiple times.
I'm truly grateful for that.
Should you ever require my service
in the future, I shall not refuse.
That's not important.
What matters is...
Do you consider me a friend?
Do you now consider me your best friend?
Mr. Xiao, you're my close friend.
Está bien.
That's good then.
Actually, it's quite a coincidence.
After much effort, the Iron-Clad Constable
entrusted someone to find my master,
asking me to deliver a letter to him
at Huanhua Sect.
It just so happens
I can travel with you, Mr. Xiao
Y-You've just recovered from poisoning.
There must still be some residual toxins
in your body.
¿Qué tal esto?
Come back with me to Huanhua Sect,
and I'll find someone to help clear
the remaining poison from your body.
¿Qué opinas?
Bueno.
Where's my wine?
If there's no wine, nobody leaves.
Fang.
Wait here.
Can this wine fool her, Big Brother?
Feng, please don't be angry.
You're already injured,
and now you've caught a cold
from the water.
It'll get worse if we don't treat it.
Here's the medicine. Come on, take it.
Are you Tang Fang from the Tang Sect?
And who are you?
I am Feng Lang, the owner of
the Rain Sword.
So you're that sickly fellow
who used up all the Nether Dew.
Let me tell you, you're part of this too.
Fang.
Your wine.
¡Colmillo!
You're fooling me. It's all fake!
Tang Fang, I've put up with you
long enough.
If it weren't for Tang Rou's sake...
Let me tell you.
If it weren't for you all,
I would have already
knocked the Omniscience Door open.
Keep brewing. If you can't get it done,
don't sleep.
Miss.
You're heading to the Omniscience Door
to consult Jade Cicada,
hoping to gain some insight
into the martial world, right?
Perhaps I can be of assistance.
You?
I'm somewhat acquainted with Jade Cicada.
Give him this jade pendant,
and he'll speak once.
Just this one jade pendant
to make Jade Cicada speak?
You must be a fraud too, aren't you?
I'm about to go to Huanhua Sect
with Mr. Xiao.
If this doesn't work,
you can come find me.
That's better than wasting time here.
Bien.
Huanhua Sect is not far from
our Tang Sect.
You won't get away.
Hold on.
My friend helped you. You should
return the favor, don't you think?
Fang, your Silver Butterfly Dart
is going deeper and deeper.
If you don't remove it now,
Big Brother will truly be injured.
Tang Rou, friends like these
are best avoided.
I'll take you home as soon as
I finish my business.
Fang...
Big Brother, are you okay?
¿En serio, todavía me estás tocando?
Lo siento, no volveré a tocarte.
Ten paciencia. Pronto dejará de doler.
No te preocupes. No es gran cosa.
Esta cigarra de jade
Puede recopilar información
del mundo marcial.
Eso suena impresionante.
Señor Feng, ¿cómo llegó a conocerlo?
Por casualidad, como tú y yo.
Hace apenas unos días éramos desconocidos,
Y ahora somos amigos, ¿no?
Veo.
Bueno, ahora tengo un problema.
Mi hermano Yiren
Pronto se convertirá en el joven líder
de la secta Huanhua.
Sr. Feng,
¿Cómo debería competir con él
por este puesto?
¿Quieres ser el líder de la secta Huanhua?
Así es.
Estás muy por detrás de tu hermano.
Sin embargo, hay una regla en Jinzhong
que si un joven héroe
puede obtener una recomendación de
un maestro de renombre en el mundo marcial,
Pueden desafiar al sucesor.
Un maestro de renombre en el mundo marcial...
Entiendo.
[Puerta de la Omnisciencia]
Este es Tang Fang de la Secta Tang,
solicitando ver al Maestro Yu.
Tengo algo de tu viejo amigo.
Por favor, concédame una sola palabra, señor.
En verdad, ese es el estilo del Maestro.
Ya que eres amigo del Maestro,
Adelante, pregunta.
¿Dónde está exactamente el Códice Corazón del Vacío?
En la Residencia Xiao de la Secta Huanhua.
La residencia Xiao.
Así que los rumores son ciertos.
La vieja señora Wu de hecho se esconde
en la Residencia Xiao.
Saludos, anciana Wu.
Por favor, tome asiento.
Vieja señora Wu, ¿se siente mejor?
[La vieja señora Wu]
Estoy profundamente agradecido de que ustedes dos
Me han permitido refugiarme aquí.
Sólo algunas viejas dolencias,
nada que valga la pena mencionar.
La vieja señora Wu.
Recibí una carta secreta
del general Wu Jie.
En siete días,
Enviará a alguien a la posada Tongfu
en la ciudad de Lingliang.
[Zhang Linyi, espadachín divino Yin-Yang]
En ese tiempo,
mi esposa y yo
Te acompañaré en secreto a la ciudad.
para reunirse con el General.
Gracias a ambos por la molestia.
Desde que Crazy Yan
me confió la Ficha de Mando de Héroe,
El mundo marcial ha visto mucho derramamiento de sangre.
Incluso con el Sr. Zhang protegiéndome,
Me he enfrentado al peligro muchas veces.
Gracias a la caballerosidad de tu familia Xiao,
dejándome esconder en la Secta Huanhua.
De lo contrario, me temo que la Ficha del Héroe
habría caído en las manos equivocadas.
Vieja señora Wu,
por favor no diga esas cosas.
Esto es simplemente
Nuestro deber como artistas marciales.
En el mundo marcial los secretos no se pueden guardar .
No estoy seguro de si
me escondo en la familia Xiao
Puede mantenerse en secreto
durante los siete días restantes.
Vieja señora Wu, deje que el mundo marcial
se encargue de sus propios problemas.
No necesitas preocuparte
Nosotros nos encargaremos de ello
todo.
[Secta Huanhua]
Te castigué,
Aún así, saliste causando problemas.
Parece que fui demasiado indulgente.
Me estás obligando a castigarte
con nuestra ley de familia,
¿no es así?
¡Vamos, agáchate!
Padre.
Esta vez no salí
a causar problemas.
Tenía asuntos importantes que atender.
¿Tú?
¿Qué negocio importante?
Ser un héroe, por supuesto.
¿Tú? ¿Ser un héroe?
Inventando historias, ¿eh?
¡Qué linda historia!
Sigue inventando cosas, ¿eh?
¡Padre, en serio, por favor no me golpees!
Mira, las buenas acciones suelen hacerse
de forma anónima,
Y aquellos que buscan reconocimiento
rara vez hacen el bien, ¿verdad?
¿En serio? Has llegado muy lejos
, ¿verdad?
Está bien. Te concederé tu deseo.
¡Padre!
¡Deja de golpearlo!
¡Ya basta! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo? Lo estoy disciplinando.
Él acaba de regresar
y ya lo estás golpeando.
Tu hermana recogió algo de rehmannia
de la montaña trasera.
Ya se lo he dicho al personal de cocina.
hacer sopa de pollo
Para tus amigos.
¿Por qué sigues ahí parado?
Ve a ayudar en la cocina.
Vamos.
¿A dónde va?
Lo estoy disciplinando.
Sigues mimándolo así,
¡Lo que lo hace cada vez más imprudente!
No entiendes la situación en absoluto.
Esta vez Qiushui realmente no estaba bromeando
.
Ya le pregunté a Yuhan y a los demás.
Fueron a ver carreras de botes dragón
en Zihui.
Pero piénsalo.
Honrando a Qu Yuan
en el Festival del Bote del Dragón
Es solo una costumbre popular.
¿No recuerdas
que ibas todos los años?
¿Cuando eras joven?
Un año, incluso te caíste al río,
y fui yo quien te sacó.
No me hables de cuando me caí al río
cuando era joven.
Cada vez que mencionas esto,
se trata de mí cayendo al río.
¿Me queda algo de dignidad?
Bueno ¿te caíste al río o no?
¿Sabías que?
¿Incluso perdió su espada?
Un espadachín que perdió su espada.
¿Qué clase de imagen es esa?
¿Cómo puedo no disciplinarlo?
I...
¿Quién te permitió ponerte de pie?
-¡Arrodíllate!
-le dije que se pusiera de pie.
Tú... ¡Arrodíllate!
¡Quítate de mi camino!
Tú...
¡Golpéame en su lugar!
¿Cómo pudiste dejarlo ponerse de pie?
-Muévete.
-Entonces golpéame a mí.
¡Quítate de mi camino!
¡Arrodillarse!
¡Golpéame en su lugar!
Eh, tú...
Madre.
¡No creas que no me atrevería!
Sr. Xiao.
Lamentamos no haberle dado la bienvenida adecuadamente.
El vigor con el que sermoneas a tu hijo,
Hacía mucho tiempo
que no veíamos una exhibición así.
La impulsividad juvenil
no es un defecto grave.
Saludos, señor Xiao.
Está bien, señor Xiao.
Vamos a tomar unas copas.
Eso es lo que realmente importa.
Mayor, por favor calmese.
Ceremonia de nombramiento
del joven líder de la secta Huanhua
Está listo afuera.
Tenemos muchas cosas que atender pronto.
Qiushui, vamos.
Venid a agradecer a todos vuestros tíos.
Nos iremos entonces.
¿Qué haces ahí parado? ¡Vamos!
Madre, quiero ser
el joven líder de la secta.
[Zhu Xiawu, agente de hierro,
secta Liushan]
[Kang Jiesheng, hijo de Kang Chuyu]
[Kang Chuyu, espadachín divino que contempla el sol]
Qiushui, ¿de qué estás hablando?
¿Quieres competir con tu hermano?
No seas ridículo. Vete ya.
Qiushui.
¿Me escuchaste?
Estás haciendo que me enoje de nuevo.
Yo, Xiao Qiushui, deseo competir por
el puesto de joven líder de Huanhua.
Resulta que
estáis todos aquí, tíos.
¿Podrías recomendarme por favor?
Qiushui.
No estoy bromeando.
Os pido sinceramente a vosotros, los mayores,
que me deis una oportunidad.
Estás realmente lleno de vigor, jovencito.
Pero ¿sabes?
¿El puesto de joven líder de secta
ya está decidido?
En realidad, creo que
Podemos tomarnos nuestro tiempo
para considerar este asunto más a fondo.
Qiushui, mi sabio sobrino,
No hay necesidad de apresurarse.
No, tío.
Realmente no puedo esperar.
Queridos tíos,
Si tan solo alguno de ustedes me recomendara
y dame una carta de recomendación.
Por favor considereme.
Dame una oportunidad, ¿quieres?
Qiushui, no es que no estemos dispuestos,
Pero Yiren realmente merece el puesto.
En cinco años creo
que estarás listo para desafiar.
¿Cinco años?
Debes estar bromeando.
Qiushui, deja de hacer tonterías.
Vete ahora.
Todavía tenemos asuntos importantes
que discutir.
Reflexiona sobre los errores que cometiste hoy.
-Vamos, Qiushui.
-Padre.
-Qiushui.
-¡Vete ahora!
-Vamos.
-Mamá.
Vamos, levántate.
Vamos.
Nos vamos.
Hablaremos de ello más tarde.
Tío.
Vamos.
Mi hijo rebelde ha hecho el ridículo.
Por favor, siéntese.
Vamos, por favor.
Por favor.
¿Qué ocurre?
¿Tienes el hombro lesionado?
Mamá, estoy bien.
Déjeme ver.
Mamá, realmente no es nada.
Madre, no te haré enojar más.
Tampoco me meteré en peleas de forma imprudente.
¿Crees que estoy enojado porque peleaste?
Estoy enojado porque fuiste imprudente.
En el mundo marcial, las peleas son comunes.
Pero ser imprudente puede costarte la vida.
Quiero a mi hijo
aprender a decir que le duele cuando está herido
y aprender a correr cuando no puede ganar.
No intentes ser un héroe, ¿entiendes?
Lo recordaré.
No te preocupes.
Soy rápido cuando se trata de
correr para salvar mi vida.
Pero nunca pensé
Nuestro Qiushui tendría tales ideas.
Aunque es bastante irreal,
Me gusta mucho.
Lo siento. Lo siento.
Me olvidé.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Debes tener hambre.
Te haré unos fideos.
Espera aquí.
Madre.
Definitivamente cambiaré
el destino de nuestra familia Xiao.
Cuando estabas enfermo siendo niño,
Esto te gustó más.
Comerse.
Mingming.
Aquí.
Los fideos están listos.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa, Qiushui?
¿Son mis fideos tan deliciosos?
Es que
hace mucho que no pruebo este sabor.
Chico tonto.
¿No hice esto para ti
el mes pasado?
Si te gusta,
Lo haré
Para ti todos los días.
Gracias, Madre.
Ya he dado instrucciones al personal de cocina.
Esta noche, vamos a invitar a tus amigos.
a una gran fiesta.
Está bien.
Tu aspiración es ser el joven líder de la secta.
¡Vamos, come!
Lo haré.
Ésta es realmente la píldora de la marcha.
Después de tomar la píldora de marcha,
Uno no siente hambre ni sed,
sino que se vuelve violento y frenético.
Hace más de una década,
El Valle de Baicao creó esta píldora.
Intentaron dárselo a
los habitantes del Yermo del Norte.
para traer calamidad a Daxi.
Nosotros, las sectas justas, unimos nuestras fuerzas
para eliminarlos
y destruyó todas las Píldoras de Marcha.
Nunca esperé que
después de todos estos años,
Alguien crearía esta cosa otra vez.
Deben ser los restos del valle de Baicao.
Si el Yermo del Norte obtiene
esta cosa malvada nuevamente,
Seguramente causará disturbios en Daxi.
Creo
Deberíamos enviar algunas personas
para investigar en Guangling.
Recuerdo que la familia Xiao
tiene otra residencia en Guangling.
Por favor haga planes inmediatamente, señor Xiao.
Tendré todo organizado mañana.
Hermano mayor, has perdido peso recientemente.
Tía, por favor come más.
¿Sabes cuánto tiempo he estado esperando?
-Por fin ha llegado este día.
-Aquí.
Gracias.
Entonces come más.
¿Sabes que?
Especialmente estos
dulces brotes de bambú con cerdo.
Es mi favorito.
Creo que estás equivocado en eso.
Cada plato que hace la tía
Es algo que he estado anhelando.
Eres siempre tan dulce al hablar.
Come más
Nuestro Qiushui
Fue criado estrictamente por su padre.
Estaba preocupado
que se había vuelto tímido y temeroso.
Afortunadamente, tiene buenos amigos como tú.
corriendo salvajemente junto con él.
Aquí me gustaría brindar por todos ustedes.
-Salud, tía.
¿"Correr salvajemente" es un cumplido
o una crítica?
Así es como habla nuestra familia.
Vamos, salud.
-Salud.
-Vamos a emborracharnos hoy.
La juventud está hecha para ser salvaje.
Gracias.
Vamos, tía, prueba un poco tú también.
Me ayudaré yo mismo.
Feng Lang, Sr. Feng.
Acabo de recibir noticias de Iron-Clad Constable
que le has sido de gran ayuda esta vez.
Nos vemos hoy,
Eres realmente
un caballero excelente y competente.
Vamos, déjame brindar por ti también.
Señora Xiao, usted me halaga.
Espada de Lluvia, tu habilidad de ligereza
es excepcional.
Corriste contra un buen caballo
durante un día y una noche sin perder.
Así fue como te hiciste famoso.
Señora Xiao, usted está equivocada.
Jiangnan es rico en aguas.
Lo que me impedía competir
era un barco pequeño.
Qiushui.
Mírame.
Me estoy haciendo viejo y mi memoria está fallando.
Entonces, Señor Feng, ¿
con qué veneno fue atacado?
Madre, eran los escarabajos nocivos.
Los escarabajos nocivos son verdaderamente raros.
Me pregunto
¿Por qué la Power Gang?
¿Le envenenaría así, señor Feng?
Ya le conté esto a Xiao antes.
Vi algo que no debía ver.
¿Has oído hablar de la masacre
en la Agencia de Escorts Changle?
Ocurrió hace unos días.
Todo el mundo en Jinzhong habla de ello.
Estuve allí el día de la masacre.
Estaba planeando contratar
a Changle Escort Agency para un trabajo.
Pero inesperadamente, me encontré con Power Gang
cometiendo el crimen.
Aunque logré escapar,
Todavía estaba envenenado.
Escuché que Liu Suifeng de Power Gang
también estaba allí ese día.
Para sobrevivir a un encuentro con ese villano
Es realmente notable, señor Feng.
Feng Lang.
¿Para qué contrataste
a la Agencia de Escorts Changle para transportar?
La carta que mi amo me pidió que le entregara
al agente de hierro.
Me escapé por pura suerte,
pero creo que lo escuché
que la masacre de la Banda del Poder
Era encontrar a alguien importante.
Me pregunto si alguno de ustedes
He escuchado algún rumor en la carretera.
No he oído nada sobre eso.
La agencia de acompañantes Changle está en Jinzhong.
¿Podría esa persona importante también
estar en Jinzhong?
Tía, tu Secta Huanhua
tiene amplias conexiones en Jinzhong.
¿Has oído hablar de?
¿Alguna figura importante por venir?
No lo he hecho.
Estos asuntos triviales del mundo marcial
son un verdadero asesino del ánimo.
No hablemos de ello hoy.
¡Hoy, simplemente bebamos hasta
el contenido de nuestro corazón!
Bien, bebamos hasta saciarnos.
Bebamos hasta saciarnos.
¡Vamos a beber hasta
saciarnos!
¡Salud!
Venga, bebamos. ¡Salud!
-Hasta el fondo.
-Salud, Gran Hermano.
¡Gracias por tu hospitalidad, tía!
Gracias por invitarnos.